####################################################################################################################
  ____ ___   ___  _       ____ _____ _   _ _____ _____ 
 / ___/ _ \ / _ \| |     / ___|_   _| | | |  ___|  ___|                                                             
| |  | | | | | | | |     \___ \ | | | | | | |_  | |_                                                                |  
| |__| |_| | |_| | |___   ___) || | | |_| |  _| |  _|                                                               |
 \____\___/ \___/|_____| |____/ |_|  \___/|_|   |_|                                                                 |
    
#####################################################################################################################

[+] sys.argv <===> wnn kamar 'from sys import argv' ne, so sbd munyi amfani 'import sys' a script din mu, sae ya zama unpacks variable dina zai zama kamar haka: 'script, encoding, error = sys.argv' amma da ace munyi amfani da method din mu na farko da sai ya zama kamar haka:
'from sys import argv
script, encoding, error = argv'

[+] line.strip() <===> amfanin sa shine yana cire character na Farko da karshe misali: 'str = "0000000this is string example....wow!!!0000000";
print(str.strip('0'))' output >> 'this is string example....wow!!!' ya cire duka 0s din. idan kayi amfani strip() fnx by default ma'ana batare da wata parameter ba, to zai cire maka duk wani 'space, newline' koma dai meye na wann strings din.

[+] encode() <===> wnn shine fnx din d yke encoding language din. misali 'b'\xff\xfeH\x00a\x00u\x00s\x00a\x00' <===> Hausa'. encode() fnx shine maida charter zuwa ga bytes. me nene bytes: (abinda python ke fahimta lokacin da aka shigar mata wata kalma)

[+] decode() <===> wnn shine fnx din d yke decoding language din. misali 'b'\xff\xfeH\x00a\x00u\x00s\x00a\x00' <===> Hausa'. decode() shine dawo da bytes (abinda python ke fahimta lokacin da aka shigar mata wata kalma) zuwa ga original kalma.

A TURANCE SHINE: 'Encoding converts data from a character string to a series of bytes. Decoding translates the bytes back to human-readable characters and symbols' IN SHORT KUMA 'DBES' Decode Bytes Encode String.

[+] encoding="utf-8" <===> wnn shine format din kalar encoding da mutum yake so.

[+] bayani akan 'error' dake cikin script din nn: munyi amfani 'error' ne domin duk sadda muka sami wani nau'i na encoding dn da babu shi a ciking script dn mu, a madadin ya bamu error sae ya mana replacing wann error din da ??????. misali:  'python .\ex23.py big5 replace'. idan mukayi running script dn, so zai zama wann encoding dn duk inda babu encoding dn big5 a cikin script dn mu, a madadin ya bada error sae yayi replacing din shi ???.

[+] Da utf-8, da utf-16, da big5. Su ake kira da codec a python3

#######################################################################################
**							EXPLANATION OF MISUNDERSTANDING CODE					 **
**																					 **
#######################################################################################

# from sys import argv ########## DA wann #######
import sys

# script, input_encoding, error = argv ########## DA wann duk abu daya ne #######
script, input_encoding, error = sys.argv # ? Wnn line din dai-dai yke d n sma.

def main(language_file, encoding, errors):
    line = language_file.readline()

    if line:
        print_line(line, encoding, errors)
        return main(language_file, encoding, errors)
  
 
def print_line(line, encoding, errors):
    next_lang = line.strip() # ?
    raw_bytes = next_lang.encode(encoding, errors=errors) # ?
    cooked_string = raw_bytes.decode(encoding, errors=errors) # ?

    print(raw_bytes, '<===>', cooked_string)

languages = open('languages.txt', encoding="utf-8") # ?

main(languages, input_encoding, error)